- Твоя тёлка вроде не печь, но ты пихаешь туда дрова.  
- Я никогда не получал оценки за красивые глаза, ведь их никто не видел.  
- Тебя не видят даже автоматические двери.  
- Ой ой ой подожди подожди..... Вспомнил как ахуенно живётся с двумя почками.  
- Воооот. Ладно анектод. Заходит в парикмахерскую Вадим, а макс не заходит.  
- Кстати тебя приподнять или ты сам куртку достаёшь.  
- Что я просто тебя слышу можешь подпрыгнуть или смской написать. Подожди я позову своего переводчика (возняк)  
- Сколько живу здесь, только спустя два года увидел Москву. И разреp моих глаз тут не причём.  
- У тебя настолько кривые пальцы, что ты ходишь без ключа
- Это не пальцы, это второкласник пытается нарисовать лучи солнышка.  
- Да у меня папы просто сигареты специфичные. Вот найдёт их и вернётся.  
- Что это осанка или знак вопроса?  
- Если бы буква зю была человеком.
- Сразу выдно ты хитрый парень. Сразу понял, что можно отсасывать физруку за пятёрки.  
- Ты такой подходишь Антон Викторович я сегодня без формы.  
- А он такой Да не ты в форме. Повернись ка задом. Да ещё в какой форме.  
- Не бойся, когда у тебя опуститься руки. Я буду всегда рядом. Чтоб растянуть ширинку ииии... Чтоб залечить твои раны и помочь тебе понять Мой огромный... Ну что что ты я уже разогрелся.  
- Ты когда показываешь на какого нибудь пальцем. Всё равно никто не понимает куда ты указываешь.  
- Эй детка не хочешь познакомиться? Поверь эти пальчики тебя не разочаруют(Макс кривые пальцы)
- Мало того,что ты приемный так ты ещё и жирный так,что тебя не брали из детдома,а вывозили на грузовой машине.  
- Твои панчи как твой рост это детский сад.  
- Однажды ты встретился с карликом это была встреча с глазу на глаз.  
- Эй дебил ты видел себя это же ходячия туша.  
- Когда ты выростиш то будешь работать боксерской грушой.  
- Эй жирный пидр твой вес совпадает с твоим номером телефона. Ты ночной кошмар для дистрофиков.  
- Все знают,что ты недоношенный,ведь сложно таскать такого кабана.  
- Я использую твою тёлку как сноуборд,ведь она длинная доска.  
- Ты настолько низкий,что одеваешься в детском мире.  
- Ты настолько жирный,что в кинотеатре закрываешь обзор всем рядам сразу.  
- Да блять тебя даже засекают радары
- Такую ошибку как ты не оправдает даже Т9
- Твоя мамка настолько жирная,что использует матрас как прокладку
- Влад ты выглядишь убитым, да ты весь в отца.  
- Когда Влад сдавал ОГЭ ,то его мать сильно переживала,а вот батя недожил.  
- Любимый вид твоего отца это крышка гроба изнутри.  
- Ты до сих пор смотришь ходячие мертвецы в надежде увидеть отца.  
- Мой фирменный фокус-это исчезновения отца.  
- Твоя тёлка главный герой программы взвешенные люди. Знаешь как называют семью Ярика?Охапка дров.  
- Ты блять и пидр и гангстер.И мне не важно,где у тебя стволы.  
- Я щас спарюсь,но лишь с тобой.  
- Мне нет места тут как твоей жирной мамке в кровате.  
- В семью входит три члена и все члены у него в жопе.  
- Твоё место в урне, но лишь в урне для праха.  
- Каждый говорил мне хочешь жить умей вертеться. И я вертелся с твоей мамкой до утра.  
- В детстве отец заставлял тебя дрочить ему так ты развивал маторику рук
- Летом я играл с Иисусом в прятки ,но он подглядывал через дырки в ладонях
- Да она настолько жирная,что не помещается в разрес моих глаз
- Эта сучка хочет принца на белом коне. Но получит лишь Егора на трехногом осле
- В Егора никто не верил,но многого достиг Так получать свою DENTA stix.
- Хули ты летаешь в облаках,чё папу потерял.
- Твой бэкграунд это мой багажник.
- Сфотай типо я и горбатая гора (нос)  
- Когда ты вдыхаешь полные лёгкие, где задыхается один возняк  
- Однажды в детстве тебя не пустили домой, потому что ты не мог дотянуться до звонка
- Ты не мог попасть домой, потому что не допрыгивал до звонка  
- Да ты мог бы жить в чем нибудь рюкзаке, а вместо лодки ты мог плыть в спичачном коробке.  
- Ты настолько маленький что можешь умываться раковине.  
- И пусть выгляжу как человек, который достовляет тебе еду до дома.  
- Да ты просто гений воплоти, когда тебе хотят дать пять ты в ответ прощаешься с людьми.  
- Не смотри не смотри по сторонам,ведь ты настолько маленький, что у тебя есть лишь вид снизу.  
- Возле твоего "" колледжа начили строить детский сад, ведь влад не наедаетя  
- Твоя любовь к ней сходит тебе с рук.  
- Боже какая женщина.Вместо зубной пасты она мажет тебе тюбик мойнеза.  
- Но ваша любовь будет слишком коротка.  
- Ведь когда ты приклонишьсч на одно колено, то уже не встанешь.  
- Знаешь она кидает тебе фотку груди, а ты в ответ ей свои  
- Ты думаешь почему он смотрит wwe. Да просто он фанат грабовщика. И купил он эти лопаты(кроссы) , чтоб таких как ты было легче закапывать!!  
- Егор силач(визуал)  
- Историк встаёт облашачиваясь на парту (руки вверх)  
- Из далеко выглядит как будто у тебя две пары бровей.  
- Ты видел себя. Дети увидев тебя в аквапарке могут подумать, что ты аттракцион.И знаешь с груди так вжиии и по сгладкам и на вылет. А некоторым не повезёт и они провалится в пупок.  
- По твоим ушам видно, что тебе однажды показали Москву.  
- А ваши дети будут рождатся сразу в хлеву.  
- Не удивлюсь и тому, что на вашем фото вместо рамок будет просто обклеино беконом.  
- Я верю настанет тот день когда ты припадешь на одно колено и вряд-ли встанешь.  
- Но я ведь тебе не отец, просто потому что я не здох  
- Её жопа даже не подушка, а надувной матрас.  
- Да вот такие мы друзья вместо дркжественно хлопка по плечу. Мы уебем по нему со всей силы.  
- Смотрите, что мне батя подарил(Ярик)  
- Нас спалили прячся в мой карман (имя)  
- Однажды Ярик пытался поцеловать Лизу. Теперь у неё шрам на пол лица.  
- Любовь не знает преград и с этим не согласен только лишь влад.  
- Жизнь тяжёлая штука, но Влад её переплюнул  
- Я тебя помню ещё вот таким... Широким  
- В эту дырень ты не попал не удивительно, что Лиза тебя бросила
- Что у тебя за пятно?(хвать за нос). Ай блять порезался.  
- О боже распишитесь на ладони. Это же вы главной герой передачи взвешанные люди.  
- Че витаешь в облаках, ты че папу потерял?  
- Меня всего год не было, а как же вы быстро выросли. А ведь я тебя влад помню тебя ещё вот таким.... Широким.  
- Я бы сказал тебе перестань курить. Но я ведь тебе не отец, просто потому что я не здох.  
- А как твоего батю подьебал, хотя в случае с батей, то подкопал.  
- Ебать ты то в эту дырень не попал. Бля с Лизой у тебя не было шансов.  
- Да ладно мы же все равно знаем, что твоя любовь к ней сходит тебе с рук.  
- А ведь он даже писал стихи,наверное чтобы привлечь её внимание. Но мы то все знаем, что ты её не раз(с) трогал.  
- А ты видел Арюну. Боже какая женщина.Наверное поздно вечером перед тем как леч спать,. Она вместо зубной пасты она мажет тебе тюбик мойнеза.  
- Да вот такие мы друзья вместо дркжественно хлопка по плечу. Мы уебем по спине со всей силы.  
- Как надо подкатывать(я щас спарюсь * фокус)
- Я так понял мне тут нет места как твоей жирной мамке кровати