## Base
	Чтож решил вести двеник не удаляя. Так сегодня начал понимать, что времени вообще нихуя не хватает, а работы много даже очень много. Но начинаю чувствовать, что расту работая. Вот думаю вот на тем, чтобы начать разделять свой рабочий репозиторий в Obsidian. Думаю что так будет быстрее и качественее работать. Там вроде ещё было видео в ютубе, где говорилось, что разные хранилища, но я не посмотрел. Чтож да похуй, сейчас я психологические стал нормальнее. Да когда нет работы это плохо сказывается на моем психологическом состоянии. Вот с первой полной ЗП начну заниматься с ментором и прокачиваться по скиллам. Нужно будет запустить собственный сайт с небольшим функционалом. Чувство намного легче. Думаю нжн будет птм перечитывать свои письма и делать психологические выводы, когда и как и что на меня воздействует и  какие чувство они у меня вызывают. А так пока впереди только постоянный рост. Конечно же постараюсь максимально сильно прокачиваться по скиллам, что бы пойти на вторую работу. Вот так же немного вызывает сомнения на счёт жилья с бабкой т.к бабка пиздец как бесит. Она блять просто живет в этой ебаной кухни. Мне всего нжн поесть блять утром, но нет же блять надо ей там посливать воду в унитаз, постирать, помыть полы. Блять дохуя ебаных, но она вообще  нихуя не делает вечером. Помойму вечером и нжн делать такую ебаную физ. рутину. Также ебать сегодня фенотропил подействовал моментально. Мозг прям начал побаливать. ХЗ как это будет работать, но это длж нормально работать с такие бабки

### New Knowledge
- Понял как работать в Discord
- 

### Good Emotional
- Завершил таску

### Idea
- Разбирать VS22 каждый день по одному эл.
- Сделать отдельную тему для каждого репозитория
