## Base
	Ну блять чтож. Как обычно я вьебался как мжн жестко. Но я вернулся на записть собственной хуйни. Надо опять вернуться к своим привычкам и рутинам. Думаю что нжн понять что мешает мне контролировать себя. Потому что так дальше не длж продолж., а то так нельзя дальше. Опять поебота ктр длж уделять время и силы. Ну я к этому готов. Это первые мои более менее продуктивные выходные. И я сильно этому рад. Больше всего я рад тому, что более менее начал разобираться в проекте и что задачи не сложные, но блять нихуя проект не работает, потому что нельзя же просто так взять и сразу все мне настроить и сказать что да как. Хуйня крч не думаю, что меня вообще блять уволят т.к. они сильно ищут нового разраба, а хуйня кнш, но хоть что-то делаю. Вообщем это тоже опыт главное психологически не сдавать и работать как мжн больше и усердние. Также купил себе клаву и коврик. На этой недели будет мышка норм., а не поебота от Rapoo, ктр мне ещё нд платить за отправку в жопу какую-то ебаную. Ну вообщем хуйня кнш. полная. Я вообще забыл, что в конце месяца длж разбирать свой дневник. Ну сейчас же хочу больше работать над собой и нормализировать все. Кнш. деньги в этом мне помогают. Хочу себе все максимально максимизировать комфорт. Но вот хуй его знает как там будет дальше. Пока надо стабилизироваться и птм. мжн уже идти дальше. Да итак по сути дальше будет только лучше. Как бы сильно падать хуже это вряд-ли

### New Knowledge
- Как исправлять баг с координатами
- Разбор задач

### Good Emotional
- Клава и коврик

### Idea
- 
