## TL;DR

## BaseTesis
#### Вступление


#### Основа
- Постоянная небольшая работа дает большие изменения 
	- Стоит фокусироваться на самом процессе, а не на цели. 
	- Плато - система медленного роста. 
- Мы не замечаем прогресса до определенной точки. И пройдя эту точку мы переходим на новый уровень. 

- Как привычки формируют идентичность 
	- Тебе стоит начать идентифицировать себя тем, кем ты хочешь стать. 
	- Думай как бы поступил, тот кто уже является твоей целью. 

- 4 шага формирования привычек.
	- Стимул
	- Желание
	- Реакции
	- Вознаграждение
- 4 закона изменения поведения
	- 1) Придай очевидность 
		- Сделать список и переоценку своих привычек. 
		- Если затрудняешься хорошая или плохая. Представь в как в долгосрочной перспективе она тебе поможет. 
	- 2) Лучший способ сформировать привычку 
		- Планировать привычку 
	- 3) Важность окружения 
		- Поставь на видное место, то что нужно для выполнения. И наоборот, то что мешает убирай подальше. 
		- Раздели свое пространство. Каждому пространству дай определенный вид деятельности. 
		- Если что-то тебе мешает, беспокоит то перестать сталкиваться с этим. 
		- Вознаграждай себе после выполнения привычек. 
	- 4) Роль родных и близких в привычках 
		- Общайясь с дебилами ты будешь дебилом. 
		- Погрузи свое окружение в свою цель. 
- Как бросить привычку
	- 1) Сделай привычку не привлекательной. Найди ей альтернативу 
	- Упрости 
		- Не стоит вечно обучаться, тебе нужно больше практиковаться. Так ты достигнешь больше и быстрее прогресса. 
	- Закон наименьшего сопротивления 
		- Подготовься с привычки. 
		- Сделай привычку более легкой. Настрой ее так, чтобы у тебя не возникало сложностей взяться за нее. 
		- А плохие привычку усложни. 
- Привнесите удовольствие 
	- Не лишай себя удовольствия найди способ, что показать что ты делаешь это не зря. 
	- Никогда не нарушай привычку дважды.Это уже формирование другой привычки.

#### Дополнение

### Questions

