- Действуй уже сегодня
	- Пойми что тигр это все, что тебя останавливает.
	- Укратив тигра ты откроешь множество открытий. 
- Перепеши свой кодекс принятия решений и меня его 
	- Твоя боль, твоя не состоятельность и нерешимость перед страхом - это лишь времено. 
	- Но поражение это долгое и изнуряющие чувство. Каждый раз когда ты будешь бояться какого-то действия ты должен вспоминать, то что о чем уже давно желеешь. Так ты будешь понимать, что не хочешь снова совершить ошибку из-за временного страха. 
- Каждый день двигайся куда стремишься 
- Стань хозяином в своей голове 
	- Перестань задавать вопросы что если то-то или то-то 
	- Проверь достаточно ты подготовился? Если да, то ебашь. 
	- Перестань себя чморить. Все ошибаются, все оказываются в херовых ситауциях. 
	- Все что из этого можно сделать, так это смешную историю, ни более. 
	- Нет смысла терзать себя за это. Подумай как бы твой образец подражание поступил на твоем месте. 
- Ищи тех кто может вам помочь 
	- Пиши, звони, дерись, делай все. 
	- Тебе нужна помощь, ну так найди ее. 
	- Плювать что кто-то не поможет. 
	- Всегда найдется тот кто поможет. 
- Не идите за большинством. Имей свою точку зрения 
	- Не поддавайся стаду. Если ты реально считаешь, что-то по другому.То так и делай. 
- Каждый день делай-то чего боишься 
- Управляй своим временем. 
	- У тебя всегда есть выбор. 
	- Делай то что тебе будет выгодно. 
	- Делегируй задачи. 
	- Не бойся сказать нет и да. Делай то что реально хочешь. 
- Создай распорядок для продвижения целей. 
	- Начни свой день с продуктивной работы. 
	- Придерживайся своего режима дня. 
- Никогда не сдавайся
	- Не дай тигру сожрать тебя. 
	- Не стой на месте.Ебашь,Ебашь и Ебашь.