## TL;DR

## BaseTesis
#### Вступление


#### Основа


#### Дополнение

### Questions

- Предостерижение и сравнение 
	- Измени свой взгляд на жизнь. 
	- И пойми что ты должен работать всю жизнь 
- Правила меняющие правила 
	- Богатство - это время. 
	- Работай меньше, но получай больше. 
	- Умей отдыхать. 
- Не бойся бросать, то что тебе не нравится. 
	- Тебе просто нужно понять какие-ми способами ты будешь восполнять потерянные ранее приемущества и что ты получишь взамен. 
- Конец тайм-менеджмента 
	- Ты должен работать на удаленке. В офисе или где-либо еще ты лишь должен притворяться работником, хотя понимаешь что способен на многое. 
	- Поэтому всеми возможными способами начни работать удаленно. 
	- Выяви секрет своего успеха. Не трать время на то что не дает тебе результат. 
	- С помощью знания своего успеха ищи аналогичные вещи так ты меньше тратишь времени. 
	- И больше получаешь прибыли. 
- Низкоинфмормационная диета 
	- Перестань потреблять ненужную информацию, а потрать время на то что реально важно. 
	- Спрашивай у людей советов,так ты коммуницируешь и получаешь информацию на которую они могли потратить сущ время. 
	- И не заставляй себя делать, то что непереносишь. 
- Припятсвовать припятсвованием и уметь отказывать 
	- Соблюдай чистоту переговоров. 
		- Готовь вопросы и расчитывай время. 
	- Используй комбинацию if..else. 
		- НПР : Если принесли,то позвони мне,если нет,то напиши тому 
	- Делегируй дела,позволяя только части работы доходить до тебя. 
- Аутсорсинг жизни 
	- Делегируй грамотно. 
		- Что-то можно решить автоматизацией. 
		- Что-то можно решить самому. 
		- И лишь ту ненужную часть можно делегировать. 
	- Делегирование должна давать тебе 80% твоей жизни. 
	- И никогда не палагайся на одного человека. 
- Доход на автопилоте 
	- Дропшиппинг- это способ продажи посредством покупки у конкурентов. 
		- То есть ты не обладаешь товаром, а просто покупаешь и указываешь адрес покупателя. 
	- Продавай товар на не маленькую сумму. Так ты будешь продавать мало, но качественно. 
	- А также такие люди как правило не прихотливы. 
	- Трать время на тех людей, которые приносят основной процент заработка. 
	- Продавай информационный товар.Это самый простой и самый прибыльеый способ заработка. 
	- Уменьши выбор товаров. Так люди будет более охотно брать товар не возвращаю его. 
	- Отказывай и получай отказы от людей. 
	- Используй бутерброд с критикой.