## TL;DR

## BaseTesis
#### Вступление


#### Основа
- Стать быстрее 
	- Спи на подушке 
- Избавиться от сидения 
- Укрепляй мыщцы 
- Котролируй голод 
- Питайся как прошлое поколение 
	- Ешь маленькими порциями так не ленишься и не клонит спать
	- То что ты жрешь иногда отражается на твоем генетическом коде. 
	- Поэтому все твои отродья могут родится херовыми. 
	- Омега - 6 и Омега -3. 6 Слишком много поэтому нужно есть рыбий жир для поддержание баланса с 3. 
- Микрофлора кишечника 
	- Крч сходи к доктору и пойми , что сливочное масло - это золото. 
- Отбрасывай все лишнее 
	- Нахуй все, что напрягает твое ебаный мозг. В эту эру говно технологий ты заебешься. 
	- Составь все по кругу. Создать алгоритм круга, где все будет проходит цикл. 
	- Одна и таже одежда. Одна и таже еда. Так ты не напрягаешь свой мозг. #Перечитать 
	- Так же и с делами. Найди то что поддается автоматическим действиям и не напрягает твой ящик. 
- Не используй лексику слабаков 
	- Перестань ныть уебок. 
	- То что ты говоришь, в то ты и верешь. 
	- Перестань быть неопределенным. 
	- Тут либо ты ебашишь, либо сидишь под одеялом. 
- Постоянные поиски обучение новому 
	- Найди и запиши,практикуй сделай все,чтобы начать быстрее обучаться. 
- Образы а не слова 
	- С помощью образом мы быстрее запоминаем. 
- Дыхая главная зависимость #Перечитать  
	- Есть техники, которые помогают избавиться от травм.Странно 
- Нахуй страх 
	- Вообщем тебе нужно получать отказы каждый день. 
	- Это поможет тебе закалиться, проверить человека, проверить сработает или нет. 
- Найди вдохновление 
	- Найди, то ради чего готов взьебать этот мир. 
- Найди время для отдыха 
	- Ты должен отдыхать. В противном случае сломаешься и потеряешь больше времени.

#### Дополнение

### Questions

