## Лучшие идеи из книг


#### [[25 способов завоевать расположение людей Джон Максвелл]] 
- Дать понять, что ты в нем нуждаешься
- Поддержка мечты 
	- Спросить на счёт мечты. 
	- Поддержать её.  
	- Возращацтнсь к его мечты и спрашивайте как там прогресс и может быть и помочь 
- Поделиться секретом(Сказать о том, что это первый раз)
- Запоминать имя и его историю

#### [[«Найди ментора». Александр Кравцов]] 
- ALL
#### [[«Никогда не ешьте в одиночку». Кейт Феррацци]]
- ALL

#### [[Джедайские техники. Как стать в сто раз продуктивнее Максим Дорофеев]]
- Мысли
	- Записывание в блокнот
	- Нет смысла размышалять о прошлом
- Экономии мыслетоплива
	- Планируй как будешь отдыхать  
	- Декомпозицая сложной задачи 
	- Подробная формулировка простой задачи 
	- Включить уведомления на важные задачи с напоминанием 
	- Организуй систему справочной информации 
	- Отключение интернет в ненужных моментах или настройка лишь определенных уведомлений 
- Практические приемы шаблонные решения
	- Создание шаблонных листов с конкретным алгоритмом действий


#### [[Игра Стюарт Браун]] 
- Игра способствует нашему мозгу инновациям и креативностям
- Играя мы развиваем, просчитываем новые пути и смотрим на ситуацию под другим углом

#### [[КАК ЗАМЕДЛЯТЬ ВРЕМЯ Джон Зерацки, Джейк Кнапп «Найди время»]] 
- Создай берлогу( комфортное место для работы)
- Период отдыха - это ничего не делание и возращение к работе
- Правильное питание
- Переход на натуральное просыпание

#### [[Накопительный эффект Даррен Харди]]
- Теория накопительного эффекта
- Привычки

#### [[Пробуй — получится! Сет Годин.]]
- Рискуй 
- Не будь посредственностью, а улучшай все. 
- Будь инициативным(Стоит ли ошибка того чтобы бездействовать?)

#### [[Свободно говорить на иностранном языке за 3 МЕСЯЦА. Бенни Льюис.]]
 - Читай книги, культуру ,новости на изучайемом языке. 
- Составь план действий 
- Память 
	- Знакомое слово на своем языке и придумывание к ней истории. 
	- Интервальное повторение 
- Разговаривай с носителями 
- Ключевые слова 
- Слова паразиты 
- Когда достигнешь свободной разговора изучай грамматику
- Ставь сроки

#### [[Тайм драйв. Как успевать жить и работать Глеб Архангельский]]
- Разделить планируемый график на
	- Жесткие задачи(Имеют конкретное время) 
	- Гибкие задачи(Не имеют конкретного времени) 
	- Долговременные задачи(Не имеют конкретного времени, но оч большие)
- Необходимо сначала разобрать жесткие задачи. 
	- При этом им нужно оставлять резервное время 

#### [[Атомные привычки. Как приобрести хорошие привычки и избавиться от плохих Джеймс Клир]] 
- Каждый день маленькие шаги = Большое изменение за целый год
- 4 закона измения поведения
	- Анализ всех плохих и хороших привычек в долгосрок
	- Планирование привычек
	- Важность окружения и пространства
	- Роль родных и близких людей 
- Формирование привычки
	- Постепенно медленно введение привычки на протяжении месяца
	- Ввести отчетность
	- Не пропускать привычка 2 дня подряд

#### [[Первые 20 часов. Как быстро научиться чему угодно Джош Кауфман]]
- Разбей навык на элементы
- Находись там, где люди уже освоили этот навык
- Проверяй себя, правильно ты все делаешь
- Найти общие знания о навыке
- Контрольные списки - основ. принцыпы без обьяснения
	- Поддерживающие списки - сами обяснения пошагового пути
- Юз интервальные повторения
#### [[Мысли по-крупному и не тормози Дональд Трамп]]
- Будь готов к давлению
- Изучить историю успехов и неудач
- Действуй при первой возможности. т.к. ты никогда не будешь в совершенстве готов
- Будь параноиком в своем деле
- Люди не должны тебя любить. Достаточно уважения и страха
#### [[Меняя правила Дэйв Эспри]]
- Ешь маленькими порциями
- Ешь Омега 3,6, Сливочное масло
- Составление списка одной и той же еды и одежды
- Получение отказов и проверка на возможстей людей
- Отдых иначе затраты по времени
#### [[Гиперфокус. Как научиться делать больше, тратя меньше времени Крис Бэйли]]
- Планируй день/неделю/месяц/год
- Не храни в голове, записывай
#### [[52 понедельника. Как за год добиться любых целей Вик Джонсон]]
- Ставь высокую планку (в долгосрок)
- Спрашивай у людей, ктр ты хочешь стать их плюсы и минусы
#### [[7 навыков высокоэффективных людей Стивен Кови]]
- Ты сам решаешь как тебе реагировать
- Формирование дел на категории
- Мыслить в роли Выиграл/Выиграл, Выиграл