## Отрицательное мышление  
- Прошлое 
	- Твои поиски правильного действия в прошлой приведут тебя лишь к тому, чтобы будешь переживать этот ужасный момент раз за разом. 
- Сравнения 
	- Сравнения можно воспринимать как нытье, которое тебя успокаивает, почему ты не сделал, те или иные действия. 
## Положительное мышление 
- Сравнение нужно воспринимать как конкуренция с которой стоит соперничать. Таким образом ты получаешь цель и мотивацию становиться лучше и сильнее. 
- Чтобы сделал он 
	- Он подразумевается как наставник, кумир или просто друг необходимо взглянуть на ситуации со стороны 
	- Эт также пмг тренироваться анализ. других людей, считывая их мышление
- Кто мой враг 
	- Представь самый худшие будущие и проанализируй все ли так ты делаешь сейчас, чтобы избежать то самое ужасное будущие 
- Мера измерения успеха 
	- Что для тебя является успехов и ставь маленькие задачи для достижения этих целей 
- Будущие - это не новое, а постоянное 
	- Твои постоянные действия и являются тем, что изменит тебя 
	- То что ты совершаешь день за днем и дает тебя прогресс в будущем 
- Помимо твоих привычек действий есть также привычки мышления и их нужно также применять. Потому что помимо выполнения определенных действий, нужно и думать в определенном направлении 
- Дать себе время подумать 
	- Необходимо давать себе время подумать, что бы рационально расставить на свои места 
- Чтение мыслей 
	- Зачастую мы думаем, что прекрасно понимает, что человек думает 
	- Но на деле это совершенно не так. Это бесполезно и не имеет смысла додумывать за человека 
- Ты только представь 
	- Визуализация дает неизгладимое преимущество перед остальными. 
	- Именно оно заставляет тебя двигаться и проделывать первые шаги уже на этапе постановки цели 
- Прими боль 
	- Важно принимать боль. 
	- Это помогает нам не пихать ее в подсознание как сгусток не приятной массы. 
	- Принимая негатив ты получаешь возможность идти без тяжелого груза. 
	- Все также и с негативными мыслями 
- Теперь ты достоин прощения 
	- В жизни всегда есть и будут моменты, когда ты поступаешь не правильно и жалеешь об этом. 
	- Но жалея ты не сможешь простить себя. Все что необходимо для этого это работать над этим. 
	- Работая и становясь лучше ты сам себя простишь за те слабости, которые были у тебя в прошлом.