## К семье
- Убей своих близких 
	- Ты должен убить своих близких мысленно. Потому что именно так ты будешь неуязвимым 
	- Это поможет тебе легче пережить потерю 
- Твои планы это вред для других 
	- Успех в твоих планах это может быть неизвестность для других и этим самым они могут вас затормозить. Потому что боятся вашего неизвестного будущего 
	- Также людям свойственно завидовать, что вы лучше если ваши планы исполняются
## К людям 
- Не пытайся понравиться всем. 
	- Пытайся быть самим собой. Люди любят это и больше доверяют. 
- Учитель и ученик 
	- Упор должен основываться на самообучении ученика, а не надежду на учителя. 
- Когда общаешься с успешном человеком меньше болтай. 
- Право быть хорошим работником 
	- Это заключается в том, чтобы говорить хорошую новость своему начальнику. 
	- Потому тот в свою очередь выслушает огромное количество проблем. 
	- И когда ты приходишь к нему только с проблемами ты становишься ассоциацией с ней. 
- Все врут и это не плохо 
	- Все врут и это нормально, потому что люди могут врать из-за недоверия или личным проблем 
	- Врать или не врать это каждое право, но лишь тебе решать что с этим делать дальше 
- Дай еще один шанс 
	- Обычно мы оцениваем человека за 3 сек и это ставим нам определенный фильтр 
	- Этот фильтр может снижать обьективные навыки человека, поэтому стоит снимать этот фильтр 
- Одиночество 
	- Одиночество это не постоянное состояние в своей жизни. Ты лишь должен искать людей, которые будут думать и делать так же как ты 
	- Не поискав единомышленников ты не выберешься из этой ямы 
	- Человек не может  быть асоциальным. А это значит, что все равно рано или поздно тебе придется вступать в контакт с людьми и выбираться из этой ямы 
- Здоровый человек не обижается
	- Обида -  это лишь чувству вины другого человека, которая вызывает не согласия с поведением близкого и значимого для тебя человека. 
- Не говори никому про 
	- Свою зарплату - Так у людей сформируются определенные представление об твоих возможностях  
- Ты сделал своего друга врагом 
	- Зачастую видя лучшее виды или лучших людей, которые лучше всего того, что мы имеем. Нам становится не по себе, потому что мы чувствуем себя ущербными по сравнению к ним. Это можно избежать посредством удаление этих вещей из жизни, будто это инстаграм, вк или другой какой-либо источник. Но это сложно избежать, когда этим источник является твой друг или близкий тебе человек. 
- Ты победитель, ты и проигравший 
	- Ты всегда изменяющий элемент в жизни. Также ты многогранен. Соответственно ты имеешь разные области в которых ты лучше и хуже других. Поэтому стоит воспринимать себя не как какую-то конкретную одну сферу жизни, а как множество сфер твоей жизни. 
- Самая привлекательная черта 
	- Нововведение во внешнем виде 
	- Нововведение во времени провождении 
	- Нововведение в твоей личности 
	- !Это отчасти конфликтует с эссенциализмом. Суть в этом чтобы иногда это воспроизводить. Потому что наш мозг требует нововведений. 
- Мне не нравится 
	- Когда происходит что-то что тебе не нравится, так и скажи. 
	- Это даст собеседнику понять, что приемлемо, а что нет, вместо того, чтобы гадать. 
- Для них ты самый смелый 
	- Найти тех людей для которых ты должен быть самым смелым и уверенным. 
	- Это даст тебе преимущество среди них и улучшить твоих качества. 
- Тихий босс 
	- Тихий голос претендует на уверенность и доминацию 
## К вещам 
- Идеал? Нет не слышал 
	- Нет ничего идеального и никогда не будет. Люди с каждым годом создают все новые и новые версии машин, продуктов и т.д. Нужно довольствоваться тем, что получает и лишь улучшать этого. А стремление к идеал это плохая привычка 

## К жизни 
- Важность твоего организма 
	- В зависимости от возраста, меняется метаболизм и силы организма. 
	- Стоит предусмотрительно относится к нему и к его нагрузкам. 
- Доказывает тот кто обвиняет 
- Бросай этих дебилов 
	- Твоя семья, твои лучшие друзья, твоё окружение. Все это рано или поздно, в тех или иных ситуациях нужно бросить, то что тебя сдерживает. У тебя есть определенное цели, мечты ,желания. И ты не должен давать право другим людям сдерживать себя. 
## К женщине
- Разделяй страсть и любовь 
- Последней любви нет 
- Женщина 
	- Это лично твой выбор иметь женщину или нет. 
	- Но работа это вечный стресс, а приходя домой ты не совсем можешь получить расслабление и поддержку. А женщина это и есть именно тот вспомогательный пункт, который будет давать энергию. Но это работает только с здоровой женщиной