## Выгорания 

- Сверхусилия не всегда сверхрезультат. 
- Бездействие - это тоже действие 
	- Это правда, потому что иногда стоит дать себе отвлечься на то, что тебе хочется. 
	- Так ты уходишь от всего и твой мозг отдыхает, восстанавливается и обновляется. 
- Как не перегореть 
	- Необходимо делать перерывы, в которых ты не будешь трогать свою деятельность. 
- Ты сам создаешь себя 
	- Твое действие, мышление, восприятие себя как то или иного человека предполагает формирование тебя таковым. 
	- Для того чтобы стать тем кем ты хочешь ты должен думать, делать и понимать как тот кем ты хочешь стать. 
- Ты видишь то, что хочешь видеть 
	- Смотря как ты смотришь на этот мир так ты и получаешь информацию. 
- Минус как плюс 
	- Думать что из чего-то плохого может получиться что-то хорошее 
	- Ты не сможешь стать лучше, если не будешь знать как превратить минус в плюс 
- Сгоревшие следы 
	- Когда сгорел ты все равно должен идти дальше. 
	- Ты уже не можешь работать в таком же режиме, что и раньше, но ты все еще можешь работать. 
	- Поэтому стоит работать по немного, выполняя не сильно затратные вещи 
- Взрослый ты 
	- Когда ты находишься в под эмоциональном воздействием, необходимо представить, что ты уже стал лучшим из лучших. Что ты мудрый, состоятельный и сильный человек.  
- Страшно, что сбудется 
	- Порой люди превращают цели в смысл жизни. И это является их травмой. Потому что по достижение этой цели происходит точка невозврата и человек не понимают, что происходит дальше. 
- Недостаточно работал 
	- Зачастую человек требует много и видит лишь, то чего он не достиг. Но забывают о том, что он уже получил. Необходимо измерять путь, который предстоит пройти и понимать, что ты уже сделал анализировать, хвалить себя за  даже и маленькую работу, но работу. И двигаться дальше 
## План и ресурсы 
- Начинай с большого, а не с маленького. 
	- На меленьком ты никогда не получишь тот опыт, который ждет тебя на большом. 
- 8 тысяч шагов 
	- В древности люди охотились и в среднем тратили 8тыс шагов. 
	- То есть имели какой-то лимит. Так же и в реальной жизни. 
	- Ты уже имеешь определенный лимит, который нужно правильно расходывать. 
- Целься всегда выше чем нужно 
- Путь от 0 до 9 
	- Это путь когда человек достигает определенного потолка в своем направлении. 
	- Но для того, чтобы начать двигаться дальше необходимо опять оказаться новичком. 
- Будущие - это не новое, а постоянное 
	- Твои постоянные действия и являются тем, что изменит тебя. 
- Создание систематизации 
	- Определенные последовательные действия, которые нужно исполнять не задумываясь 
- Определения тяжелой работы 
	- Осознание сколько то или иное действия занимает у тебя времени 
- Конкуренция 
	- Это то, что придаст тебе мотивация еще усерднее работать 
	- Всегда имей у себя конкурента, который сильнее тебя 
- Лучшие 20% 
	- На каждой ступени твоего уровня есть 20% лучших и именно туда ты должен стремиться. 
- Твои ли это планы? 
	- Планы могут быть лишь обязательством, которые сковывают тебя. Под натисками "должен" или "обязан" долго не прожить. Это лишь больше измотает тебя и обессилит. Ты сам выказываешь инициативу к свою труду 
- Что-то нужно оставить 
	- Часто наш ресурс ограниченный и мы не можем стать профессионалом во всем. Нет таких людей, которые хороши в отношениях, работе и спорте. Всему есть предел и необходимо правильно перекладывать ресурсы из одного дела в другой. Тем самым ты балансируешь в жизни. 
- Выбери жертву 
	- Часто у нас есть выбор между двумя хорошими вещами, но мы не можем взять все и сразу. Поэтому две хорошее вещи придется оставить взамен на одну лучшею среди лучших. Это и есть благая жертва 
- Это лишь гипотеза 
	- Когда мы ставим себе план для достижение кого-либо действия нужно понимать, что он может быть ошибочен. И то что мы спланировали может лишь быть частью нашей целью, но никак не отражением этого. И чтобы стать поистине тем кем ты хочешь, необходимо быть автором множество проваленных гипотез 
- Где мой план? 
	- Ты не сдаешься до тех пор, пока у тебя есть план или возможность продумать этот план 
- Следуй за самым быстрым 
	- В как бы то того не хотел, но будешь двигаться в потоке в котором находишься. 
	- И это зачастую не хорошо. Именно поэтому ты должен искать, того кто все время опаздывает. 
	- Тот кто опаздывает ломает то, что другие не могут сломать годами. 

## Остаток 
- Первый миллион 
	- Первый миллион не зарабатывается, а дается за доверие, что ты им правильно воспользуешься
	- Ты должен заслужить доверии первого миллиона для корректного распределения. 
- Право просить о помощи 
	- Прося о помощи в важные для тебя моменты дает тебе оч много. 
- Не все конфликты решаемы 
	- Не всегда ты можешь разрулить ситуацию. 
	- И тебе ничего не остается как принять это и оставить. 
- Чтобы обрести уверенность необходимо действовать 
- Трудная работа - это то чем необходимо заниматься каждый день 
	- Именно трудная и сложная работа дает нам те самые недостижимые цели 
	- Обучение не должно быть легким и быстрым, иначе бы это давалось всем и все бы были успешными 
	- Лишь малая часть людей прошли через сложные и неприятные этапы в жизни 
	- И лишь единицы живут этими сложностями 
- Красная точка 
	- Когда в цирке гимнасты выступают, проходя по веревке они ориентируются на красную точку 
		- Это точка помогает им концентрироваться свое внимание и опираться 
		- Так же и в жизни необходимо найти ту самую красную точку 
- Боязнь проиграть 
	- Вспомни былые заслуги и пойми, что так много преодолел 
	- Сочиняй мечты, которые ты хотел бы видеть в своем будущем 
- А как начать с нуля? 
	- Для того, чтобы начать с нуля, нужно понять где ты сейчас находишься. 
	- То есть для того, чтобы отстроить новый дом или построить новый. Нужно понять а не в горяшем ли доме ты сейчас? 
	- Зачастую бывает так, что это не у тебя заниженная самооценка, а просто это ты хочешь слишком большего