## Основа
	Меня бросила девушка. Это оказывается так ужасно, но к счастью девушка у меня была тлк. во сне и во сне она меня бросила. Бросила из-за того, что я опоздал на свидание на 1ч15минут.Но блять это настолько ужасная хуета, что я проснулся от этого и у меня сильно билось сердце. Я вернулся конечно в сон, поплакал во сне под дождь и начал анализировать ситуацию и в итоге пришел к тому, что нжн расстаться с ней на хорошей ноте. Вообщем вот что творит не разделенная любовь. Надеюсь в реальной жизни меня это не настигнет. Так же меня жестко блять уволили во сне. Прям сильно отхуесосили просто и не понятно за что. Потом блять мы начели творить хуйню с Джоном Виком в музеии в эскпонате в виде самолета взлетели причем с пассажирами и разбились в лесу. Потом какой-то чел. ктр отдавал приказы Джону Вику и начал задавать мне какие-то филосовкие вопросы, касательно куда я иду и что есть жизнь или смерть, а в этот момент Джон закапывал тела мертвых людей. Ну и блять по реальной жизни отдали мой ебучий кейс на внеплановые скважины. Вообщем было немного не приятно, но так-то похуй вообщем я рот ебал этот кейс и этот проект. Хуйня полная я рад, что больше не имею отношению к кейсу. Но неприятно, что вот людям так неприятно сделал. Сейчас буду стараться делать все в срок или же предупреждать, что я нихуя не могу сделать. Но надеюсь, что меня переведут в DA. И там будет что-то более менее.

### Из нового
- Как правильно отдыхать
- Какого быть брошеным во сне

### Лучшие эмоции
- Отдых на балконе

### Цитата дня
- 
