## TL;DR

## BaseTesis
#### Вступление


#### Основа
Сунь-Цзы  

- Макивелли - Государь 
	- Мак руководствуются тем, что нужно испол зовать обман, хитрость и скрытие истинных намерений.Даже порой совершая аморальные действия. Всем этим он называет - virtù.  
	- Макивалли критикует добродеятельность Платона и считает, что политик должен руководиться силой, а не истиной как говорил Сунь-Цзы.   
	- Принципы Мака
		- Фактическая правда - Учёт реальной ситуации.  
		- Сила - Главный фактор, который не может иметь добродетель. Имея силу ты не можешь находиться в гармонии.  
		- Популярность- Угождать общественному мнению.  
		- Манипуляция - Правильное использование ресурсов для достижения своих целей любым путем.  

- Клаузевиц Вывел формулы последних крайностей. 
	- Говорящию о том, что следует мобилизировать свои ресурсы для давления противника. Но это лишь привело к варварским последствия жерт миллионов. Он также считал войну как продолжением политики.  
- Бэзил Лиддел Гадр  
	- Доказывает как атомная бомба доказательство изьяна теории крайностей. Парадокс войны и почему политика не имеет его. Не прямые пути нападения.   
	- Бизнес Быть сильным в решающий момент. 
		- Девирсификация. 
		- Мобильность даёт игру с рисками и возможность выстрелить. 
		- Отличие военной и экономической стратегии заключается в объедение интересов и не применение силы. 
		- Правильное распределением персонала.  
		- Стратег должен обладать решимостью.   

ПЕРЕГОВОРЫ И ТЕОРИЯ ИГР  
- Лишить человека возможности дья маневра. Поставить его в ту ситуацию при котором у него не будет выбора.  
- Неплохо прикинуться дураком, потому что это тоже уменьшает поле для маневра. Чтобы объяснить тупому могут пойти на уступки. 
- Обещания усиливают позицию.   

СТРАТЕГИЯ КОНФЛИКТА  
- Пример с маской на глазах подтверждающий насколько важна маневренность. 
- Важность принимать во внимание реакция другого человека на ситуацию. Пример Ракеты на Кубе. 
- Сотрудничество важный фактор в социализации и достижении своих целей. Но не стоит быть слишком добрым, если тебе отказали, то откажись в ответ. И слишком злобным, тоже не стоит быть, равномерного отказа вполне хватит. Стоит быть первым в сотрудничестве, хотя это и рискованно.  

- Сущ 2 система решения мозга.
	- Быстрая эмоциональная и интуитивная.она ведёт к ошибкам.
	- Медленная анализируемая она ведёт к правильным решениям. Стратег должен пользоваться второй. 2)  1)Капитал состоит из обмена(торговли), право собственности, труда и гос.услуг. 2)Расширения масштаба путем наращивание производства тем самым уменьшая стоимость продукта и расширяясь на рынке. Также маркетинговый бренд помогает в раскрутке.  
	- 
- Матрица SWOT суть заключается анализе 
	- Внутренней - компании и её составляющие, бренд, маркетинг, сеть и т. Д.  
	- Внешняя - конкуренты, новые рынки, технологии.  
- Успех компании строится не только на доверительном отношении с клиентом. А на себестоимости, производстве и т. Д Также нужно уметь подмечать свои сильные и слабые стороны. И следить за модой и помогает в продажи своего производства.  
- Проблемы и проблески в своей стратегии не избежать, невозможно сделать все идеально.   
- Ошибки стратегии 
	- Предпочтение прямой стратегии, нежели непрямой.  
	- Отстранение реальности 
	- Отказ от стратегии неожиданности
	- Не бить в слабые места.  
	- Постановка мелким целям нежели крупным.  
- ? 
	- Стратегия поп аналогии - не всегда будет успешна по сколько рынок в разным местах и ситуациях реагирует по разному.  
	- Путаница между силой и козырем - следует понимать, что сильные стороны нужны применять в нужным ситуациях, а иначе толку от них не будет.  
	- Диыференциация - создание уникального продукта, но так, чтобы клиент понимал, что она того стоит, а иначе это провал.  
	- Расширенние масштаба - распределение труда несомненно хорошо влияет на бизнес, но она не всегда применима. Некоторые профессия не могут распределять труд. Да и с увлечением компании возростает издержки за счёт увлечение информации.  
	- Не та профессия - мы можешь понять, что делаем хорошо свое дело сравним себя с конкурентами, но информации о них не всегда достаточно. Нужно трезво посмотреть на себя со стороны, а не сваливать на других.  
		- Реализм и идеализм. Идеализм формуриует точнюку зрения, при которых продукт будучи дифференциальным должен искать дополнительную стоимость 
		- Идея непрямой стратегии заключается в том,что важна не столько сила, сколько её приложения. 
		- Чтобы воспринимать военную стратегию нужно снять 2 покрова, Конфликт и Эго.   
- Нет смысла пытаться предвидеть будущее, можно лишь ещё прогнозировать. 
- Спонтанная стратегия - акцент на дух обучение, инициативы и мотивации. Но на неё нельзя полагается так как она может обернуться растратами, распылением сил и невозможностью мастабироваться. Сознательная стратегия - акцент на контроль, противоборство против отдыха, отлыневания. Акцент на выполнение поставленных целей, но возможностью плохого отношения людей и не приязьнью к работе. 
- Спонтанная стратегия должна быть дополнением к сознательной.Высказывание новых идей, одобрение идей, создание перемен. 
- Стратегия это обучение.Но мы не можешь допускать множество ошибок, потому каждая дорого стоит. Тем более виртуальный мир, отличается от реального и следует хорошо подумать.  

КОНЦЕПТУАЛЬНАЯ ШКОЛА 
- Разработка стратегии – это процесс сознательного мышления. 
- Процесс сознательного мышления – это ответственность руководителя компании. 
- Модель реализации стратегии должна оставаться достаточно простой и понятной руководителю компании. 
- Стратегия должна быть разъяснена заинтересованным лицам и разделяема ими. 
- Чтобы добиться реализации простой, сознательной, разумной и взвешенной стратегии, ее необходимо четко сформулировать.
- Школы потается высчитать долю рынка, эффект масштаба и т. Д. Высчитавая все и анализируя.  
- Легкомыслие это важный залог для понимая окружающеми. Чем быстрее люди поймут для чего, что делается, лучше они будут это делать. 
- Критика школы. Проблема в заключается в том, что в ходе развитие компании усилия делается в одну сторону и происходит неравномерное развитие. Соответственно если чел уволиться, то на его место придёт куда более не компетентный.  
- + Жёсткость, недооценка в обучение, недооценка в роли структурных особенностей.    

КОНКУРЕНТНОЕ ПРИЕМУЩЕСТВО(Школа позиционирования)  
- Включает себя взаимоискоючающие факторы. Наступление и защита, преемственность и новизну, теория и реализация. 
- Виды стратегии. Уменьшение издержек на производстве. Дифференциация. Фокусирование-предполагает собой идея арбитража. Фокусирование происходит либо на издержки, либо на дифференциации. В зависимости от того, в чем вы хороши. Сейчас же люди делают то, что у ни хорошо получается и делают акцент именно на этом для клиентов. 
- Факторы. Прававой фактор, может сыграть как плюс, если первом узнать об этом. Экономический фактор, под типу экономического бума. Технологический, пертурбация происходит из-за внедрения новых технологий. Поведенческий, кино люди до сих пор ходят, потому что им приятно собираться вместе. 
- Звено.Звено которое даёт тебе преимущество нужно развить или хотя бы сохранить. 
- Минусы.Разлие в словах и действиях. Переоценка эффекта масштаба(издержки), недостаточно креативных подход. 
- Таблица стратегической воли.  
	- Предсказуемая логическая среда,Адаптация к среде.  Действуем совершенно логично, узнаем сильные, слабые стороны, анализируем рынок. - Конкурентное преимущество  
	- Предсказуемая, волевая стратег.  Действуем с помощью интуиции, но мы должны детально знать каждый винтик в системе. - Видиние 
	- Не предсказуемая среда, Адаптация в среде. Школа обучения то есть компетенция и будущий прогресс- Обучение. 
	- Не предсказуемая среда, волевая стратегия. Концептуальная школа, то есть действовать максимально логично и адекватно, относительно не логичной среды. - Концепция.   

ХОРОШО ДЕЛАТЬ СВОЮ РАБОТУ И ДЕЛАТЬ ХОРОШУЮ РАБОТУ. 
- ТРИ МОДЕЛИ СТРАТЕГИИ 
	- Рациальный актор. Просто анализ, прогнозы,разумное продвижение и стабильный прогресс.
	- Организатор. Распределения труда, изучения досконально системы. 
	- Политик. Власть и торговля с остальными.  

МАТРИЦА SWOT 
- Позитив+Внутренняя среда. Сильные стороны
- Негатив+Внутренняя среда. Слабые стороны
- Позитив + Внешняя среда. Возможности
- Негатив + Внешняя среда. Угрозы 
- Проблемы это матрица, в том что слабые и сильные стороны субъективны и могут сработать далеко не во всех ситуациях

МАТРИЦА БКГ и эффект мастаба 
- Растущий рынок + большая доля.Звезда 
- Стагнирующий рынок + большая доля. Дойная корова
- Растущий рынок + маленькая доля.Дилемма 
- Стагнирующий рынок + маленькая доля. Мертвый груз.   

- Сбалансированный портфель должен иметь равновесие между дойной коровой и звездами. Ведь сегодняшние дойные коровы кормят звёзд,которые завтра станут дойнами коровами. 

- Это матрица служи ориентиром 
	- Растущий и стагнирующий сменяются на сильную и слабую привлекательность, а доли на козыри 
	- Козыры- преимущество имеющий ключевой фактор успеха 
	- Привлекательность - рынок и его рентабельность, рост, доля и т. д.   

МАТРИЦЫ 
- Отраслевая матрица - не даёт быстрых решений. Завязана на эффекте масштаба и уровни дифференциации
- Правила менеджера - показывает ключевые факторы успеха. Куда нужно развивать и что.   

БИЗНЕС МОДЕЛИ  
- Бизнес-модель – это способ производства, распространения и продажи стоимости.  В разных отраслях бывают разные плюсы и минусы. Некоторые легко заменимы, а некоторые просто переходят в другое русло.

#### Дополнение

### Questions
