## TL;DR

## BaseTesis
#### Вступление


#### Основа


#### Дополнение

### Questions
- Сумашедшие повсюду 
- Распознаем махенизм безумия  
- Есть 3 уровня мозга отвечающий за разные функции 
	- Базовый(Спаривание,безопастноть,поиск еды) 
	- Средний(Эмоции) 
	- Верхний(Логика,планирование) 
- Как определить  образ действия иррационального человек 
- Сущ 9 типов сумашедших 
	- Эмоциональный 
	- Логический 
	- Манипулятивный  
	- Испуганный 
	- Замкнутый 
	- Мученический 
	- Агрессивный 
	- Всезнающий 
	- Социопатический 
- Сдерживаем внутреннего психа, сдерживаясь от атаки. 
	- Сдерживание.Не поддаваться провокациям и сдерживаться, чтоб человек понял,что его подход не работает.При этом стоит перевести русло в нужный тебе подход. 
	- Вспомни людей которым ты благодарен(Гнев и благодарность не совсместимы) 
- Показать живот 
	- Суть заключает в том, что нужно сделать иррационального человека главным. 
	- Так якобы сдаешься, но при этом все та-ки выигрываешь.(Думаю применим только, когда ты накосячил) 
- ТЕХНИКА ИСР  
	- И-Извинения 
	- С-Сочувствие 
	- Р-Раскрытие 
- Путешествие во времени 
	- Нельзя говорить с иррациональными людьми о прошлом или настоящем. 
	- Всегда стоит говорить о будущем. 
	- !Стоит сделать им ограничения, обычно для них это комфортно. 
- Докопаться до разочарования  
	- Когда человек зол он может наговорить всякое дерьмо, но возможно это просто эмоции. 
	- После того как человек выговориться, стоит спросить правда ли он так думает или просто разочарована, что я сделал что-то не так. 
- Расщепление 
- Когда человеку отказали или что-то сделали. Он идет просить помощи у другого, при этом стоит слишком негативный окрас про того кто ему это сделал.  Стоит попросить обьяснить, что случилось и сказать, что можно договориться с этим человек и удостоверится в корректности информации. 
- Три П 
	- Пойми человека 
	- Проанализируй ситуацию 
	- Покажи ему выход 
- Немного лести 
	- На счет всезнайки 
		- Такие люди оч циничны и высокмерны, поэтому стоит изыскано их направить на правильный путь. 
		- Через лесть нужно будет указать правильный выход из ситуации. 
