## TL;DR

## BaseTesis
#### Вступление


#### Основа
- Все зависит от твоего собеседника. 
	- Нельзя изменить, что он тугой или у него другие ценности. Следует лишь подобрать к нему ключ. 
- Красное поведение 
	- Холерик (энергичный, неуравновешанный)
	- Импульсивый 
	- Легкораздражающий 
	- Вспыльчивый 
	- Лидер,который ставит себе высокие цели. 
	-  Экстроверт готов работать на полную 
- Желтое поведение 
	- Сангвиник 
	- Оптимист 
	- Жизнерадостный 
	- Эмоциальный 
	- Общительный экстраверт имеющий убеждать и переубеждать. 
- Зеленое поведение 
	- Флегматик 
	- Спокойные 
	- Ленивые 
	- Дружелюбные 
	- Угождает и боится конфликтов 
- Синие поведение 
	- Меланхолик 
	- Подавленный 
	- Перфикционист 
	- Дружелюбные 
	- Рациональные и рассудительные,дотошные. Не может врать 
- Другая сторона монеты 
	- Красные - ориентированы на работу, Но подход откровенный, жесткий и сильный. 
	- Желтые - Легкомысленные , ленивые, 
	- Зеленые - дружелюбные, не надежные ,без конфликные. 
	- Синие -  Холодные и отстраненные. 
- Адаптация  
	- Адаптируйся к скорости красного. Четкко и ясное выражение мыслей.Проявить решительность и уверенность. 
- Красные не любят углубляться. Поэтому нужно убедить их в этом и отстаивать своей мнение. 
	- Обяснить  
		- В спешке они теряют время 
		- Что он не сможет справить со всем в одного. 
		- Путь к лучшим результатам - это адаптация к другим. 
		- Не давать задевать себя. В случае взрыва уходить. 
- Желтый - любит жизнерадостность  
	- Не в давай в подробностях обьяснить в крации. 
	- Заставить его записывать свои планы. 
	- Эгоцентричность нужно подавлять спокойной и дружественной манере. 
- Зеленые - пассивные и спокойные  
	- Любят стабильность, поэтому лучше все четко расписать и убедить в, что это необходимо. 
- Синий  
	- Детальные подход ко всему. 
	- Подкреплять свои планы и действия фактами. 
	- Рационально критиковать.

#### Дополнение

### Questions

