## TL;DR

## BaseTesis
#### Вступление


#### Основа
- Виды переговоров 
	- Борьба
	- Сотрудничество 
	- !Если один настроен на сотрудничество, а другой на борьбу. То в переговорах будет борьба. А ней побеждает сильнейший ,либо никто
	- Жёсткие переговоры намного реже заканчиваются Успехом. 
- Анализируй свою ситуацию. В каком положении ты находишься. Не вступай в переговоры в слабой позиции,ищи методы усиления. 
	- Анализируй, что движет вами и вашим оппонентов.  
	- Есть разница между позицией и интересом. 
	- Позиция - это то что лежит на поверхности. 
	- Интерес - это то ради чего человек идёт на переговоры. 
	- Наличие плана Б помогает усилить нашу позицию. Или предпринять действия по ослабление позиции монстра. 
- Прежде чем начинать переговорный процесс, убедитесь, что у вас имеются все три составляющие – силы, средства и ресурсы. В случае возникновения необходимости где вы будете пополнять запасы? 
- Всегда нужно иметь четкое представление о своих ограничениях, стараться понять, что ограничивает вашего оппонента, постоянно следить за тем, насколько далеко вы от финальной черты ограничений. Не откладывайте сложные переговоры, будьте готовы отодвинуть дедлайн и переиграть монстра стратегически. 
- Лучшая инвестиция в войне это инвестиция в шпионов 
- - Никогда не ставь выше себя мелких чинов. Иногда и они могут принести полезную информацию.  
	- Техника "вырви жало" быстрее принять, то что вас ослабляет. 
	- Слушать человека, но не подавать ввиду, что слушаете. 
	- Не поддаваться внутреннему голосу, а анализировать ситуацию, смотреть с чужой стороны. 
- Если человек шантажирует: 
	- Доплатить человеку, но дать ему больше обязанностей. (условий) 
	- Иметь план Б, дабы с грамотно с реагировать. 
	- Привлeчь 3 сторону (близких, коллег). 
		- Которые покажут, что прерывать отношения не стоит.  
	- !Пауза это точно нужно иметь как основную помощь в анализе и пересмотре решений. Её нужно брать дабы не показывать слабость перед человек. 
- Так нужно рассматривать оба варианта. Разрыва отношений или продолжений их. 
- Стоит вернуть человека на место. То есть показать ему ради чего, он все это сделал и какова его истинная цель,а не эмоциальные решения. 
- План Б это крайность, к которой нужно прибегать в определённых случаях. 
- Избегать вопроса "почему" это вопрос проблематичный.  
	- Могу ли я быть уверен в, то что это будет так?  
	- Что если я не приму ваши условия?  
	- Как вы считаете с моей стороны было бы правильно принимать такой ультиматум? 
- Игнор и динам.  
	- Помнить про свои истинные интересы. 
	- Запастись временем. 
	- Держать паузу и запрашивать обратную связь. 
	- Постоянно возвращать разговор в русло интересов 
- Переговоры с конкурентами 
	- Устраниться самому (То есть уйти от разговора, при этом дав возможность переговорить один на один) 
	- Устранить конкурентов и продолжить разговор, только с оппонентом. При этом отвечая только на свои вопросы. 
	- !Можно принять преимущество конкурента, но лишь сказав "что мы согласны с частью доводов" показывая, что мы на одной стороне и показывая в настрой переговоров.  
- Формулировка "да, но" 
	- Плохо когда соглашаешься с оппонентом. 
	- Хорошо когда не соглашаешься с оппонентом.  
- Повышенный тон 
	- Выслушать человека (именно слушать его) 
		- Найти самый слабый и легко опровергаемый факт. 
		- Дождаться паузы и разьебать его нахуй. 
	- Когда человека разрывает стоит поднять немного руки и сказать стоп. Дабы успокоить и отрезвить человека, сказав ему что именно он мешает Нашим переговорам. 
	- Положительные ярлык-заставить принять нужную вам роль. 

ТУПИКИ И СПОСОБЫ ИХ ПРЕОДОЛЕНИЯ  
- Другие слои 
	- Перевести переговоры на другой слой:Техничиский,правовой,этический,экономический,межличностный,технологический. 
	- Иногда общие интересы в другой сфере жизни, могут помочь вам достигнуть договоренности. 
	- Информация 
		- Дробление информации, которую мы даем монстру. Нужно создавать интерес в новой информации. Важную информацию оставлять на потом. И всегда иметь козырь в рукаве. 
	- Другие люди 
		- Советоваться и приглашать 3-их лиц для принятия своих решений. Специалистов и также людей , которые вовсе не смыслят в этом и спрашивать , что они об этом думают. 
	- Один на  один 
		- Есть важность в том, что бы вести переговоры 1-1. Монстр может бояться потерять свое лицо перед другими людьми и нужно дать ему сохранить его так он будет сговорчивее. При групповом собесе, стоит удалиться на время. 
	- Замена 
		- Стоит провести замену , переговорщика. Это из-за личной неприязни или чего-то еще. Так же новы переговорщик даст другой спектр знаний и способов достижения цели. 
	- 12часов
		- Стоит обождать 12 часов после, того как переговоры зашли в тупик. Это даст эмоциям спасть и переосмыслить мысли. 
			- Негативный ярлык - заставить человека нервничать и отрицать.  

ПРОВОКАЦИОННЫЕ ВОПРОСЫ 
- Пропустить место ушей. 
	- Лёгкая (Мы же понимаем, что речь тут не про.. А про) 
	- Средняя(Я не буду отвечать т. к. Это провокационный вопрос. Я не готов обсуждать этот вопрос) 
	- Сильная(Прямо сказать, что процируешь и я не намерен вестись на провокацию) 
- Уточнить и дателизировать 
	- (Уточнение в виде "сколько зп", "какие часы", "какая машина".) 
	- Ответ:Поясните пожалуйста. Это не касается темы переговоров, давайте вернемся к теме.  
- Задать вопрос об истинных целях 
	- Аля(Ответ очевиден или ты пытаешься поставить в неловкое положение) 

!Брать паузу перед ответом. 
!!После главного ответа, направлять диалог в нужное русло. 
#### Дополнение

### Questions
