## TL;DR

## BaseTesis
#### Вступление


#### Основа
- Правильно настрой себя  
	- Будь естествение. 
	- Каждый день общайся с незнакомыми людьми. 
- Внешность 
	- Покажи свой характер 
	- Одевайся правильно 
- Впечатление - потом отношение 
	- Люди которые тебя окружает дают понять других, какой ты есть. 
	- В начале отношения сформируйте, то что будет известно только вам. 
	- Если видно, что человек не хочет общаться. то стоит лучше пообщаться с другими.А потом подойди и попытаться познакомиться. Так человек увидит, что ты коммуникативный и в случае отказа есть куда уйти. 
	- Вместо прямого приглашения на что-то там. Лучше завуалировать и пригласить под видом другого дела. 
	- Есть человек красивый, то наверника ему не раз об этом говорили. Поэтому стоит придумыть,что-то креативное. 
- Доступность 
	- Не потакай человеку,а знай себе цену. Дай человек понять, что ты можешь прожить и без него. 
	- Огранить во времени человека. Так ты дашь понять, что ты занятой и что ты не задержишь его надолго. 
- Знать себе цену 
	- Когда человек просит о чем-то не значительном. То попроси его в ответ о чем-то. Так ты поймешь пользуются ли тобой или предпочтение человека. 
	- Изменив к себе отношение вы изменитесь сами. 
	- Не скрывай свои слабости(Чтоб быть идеальным,нужно быть идеальным и человечным) 
- Жесты другого человека 
	- Смотри куда смотрит человек.Если на рот и глаза то все шикарно. 
- Голос 
	- Подстраиватесь под темпом речи другого человека. 
- Разговор с незнакомым человеком 
	- Подстраиватесь под ситуацию.НПР порекомендуйте … и укажи причину. 
- !Забудь про слова (Простите,извините) 
- Спроси на счет ценностей и интересов. 
- Задавай открытые вопросы.(На которые нельзя ответить односложно

#### Дополнение

### Questions

