## Base
	Чтож сегодня пиздец какая усталось мучала. Вчера поработал 11ч и из-за этого пиздец как тяжело было сегодня что-либо делать. Вообщем думаю больше 10ч нельзя работать. Все потому что очень тяжело. Плюс ещё я вчера поспал 6ч и не привык к этому. Поэтому организм сегодня вообще не хотел вставать. Чтож больше такой херни не повториться. Заебался уже с этим проектом. Хочу уволиться, уехать в новый город. Там поолучать нормальную запрлату, получить новые знание и новые знакомства. Надеюсь все будет пзида-то. Чет мало я нетворкингом занимаюсь. С этим нужно будет прокачаться. Потому что социальный капитал я вообще не умею заводить. Больше общения = Больше знаний. А то жизнь вообще не очень будет складываться. Тем более я уже знаю, что будет если 4 месяца ни с кем ни обзащаться. В новом городе также хочу сделать коррекцию глаз(а). Как по деньгам пойдет. Но сегодня узнал, что Новосиб 3-ий город по численности и считается сердцем России т.к. в центре. Ну для того, чтобы что-то получилось нужно что-то сделать. Поэтому нужно будет ботрачить как тварь и никак иначе. Чтож мне не впервой, надеюсь сердце выдержит. Да ещё и сердце нужно подлечить, а то слишком часто болит.Ещё блять кажется, что впадина в груди увеличелась и если подтвердиться, что она может увеличиваться, то это будет очень плохо.  

### New Knowledge
- Новгород 3-ий город по численности
- Команды Total Commander

### Good Emotional
- Отдохнул нормально так

### Bad Emotional
- Тяжело встовалось
- Тяжело работалось

### Idea

