## Base
	Чтож не смотря на то что я сегодня очень поздно встал и вообще не хотел вставать, но встал. Я сегодня хорошо поработал учивая, что так проебался по впремени. Люблю быть в режиме. Это очень помогает т.к. всегда знаешь. что будетшь делать и что другие тебе не помещают. Мееня заебал Босс т.к. он сука далбаеб пытатаеться удержать меня всеми ебаными способами. Но завтра мне похуй скажу, что уезжаю в пятницу и похую мне на твою ебаную работу. Т.к мне нужно блять реально уезжать. Завтра думаю уже покупать билеты ебаные. Как обычно же зп не выдают вовремя. Ебучая работа, чтоб я ещё в мелкой конторке работал. Завтра опять проебу день и он будет не продуктивным т.к. меня заставят всякую хуйню делать. Но завтра будет поседний день и это я рад. Ещё же нужно будет подстричься и купи еды. Так что четверг будет таким себе деньком. А ещё нужно все собрать подготовиться ну вообщем гемор. Но он того должен стоить. Бабок мало как бы я не хотел он может меня кинуть на бабки. Потому что ебаная зп хуйня тупая не выдается. Какая же хуйня, а не работа. Даже заявление от руки пишу. Ну блять надеюсь в такого больше не будет в моей жизни. EF конечно меня заебал, что ебаные отношения, что ущербные запросы к БД я делаю. Надо будет опять с этим работать. И писать свой проект как можно чаще и больше. Потому что я должен показать насколько я умею хорошо программировать и что я ахуенный чел и поэтому мне нужно платить 200к. Конечно же день хуево начался с дрочки и это было ошибкой. Т.к. сука как депрессивно стало и раздрожительно все. Нужно заканчивать с дофоминовой поеботой.

### New Knowledge
- EF все ещё не изведан

### Good Emotional
- Нормально так поработал

### Bad Emotional
- Поздно встал

### Idea

