## TL;DR

## BaseTesis
#### Вступление


#### Основа
- Понимание женщины
	- Глава 1
		- +
			- Женщина желает больше всего - _Надежность_
			- Секрет надежности - _Сонастроение_
			- Не бей себя в грудь - Покажи, что она в безопастности без силы
			- Надежность = меньше ссор, больше секса
		- -
			- Игнор её эмоций
			- Взятие все силой
			- Пиздеть ей
	- Глава 2 
		- +
			- В женщин много гормональных периодов и чтобы понять, что с ней нд спрашивать
			- Женщины подругому воспринимают страх.
				- При повторении страха он удваивается
				- Мжн взять её за руку эт мпг успокоиться
		- -
			- Обвинять её, что у нее просто месячные и т.п
			- Идти впереди по темной улице
- Как назначить женщине свидание
	- Глава 3 
		- +
			- Женщин привлекаеют уверенность и высокий статус
			- Смотреть ей в глаза, улыбаться, хорошая осанка, открытость в движении
			- Признаки интереса женщины
				- Смотрит на вас и отводит глаза
				- Во время разговора наклоняется к вам
				- Указ. в вашем направлениии ногой, ступней или движ. плеч
				- Играет со своими волосами
				- Играет с украшениями
		- -
			- Признаки неинтереса
				- Визуал. игнор
	- Глава 4 
		- +
			- Задавайте вопросы с открытом концом
			- Слушайте и задавайте уточняющие или приводящие вопросы
		- -
			- Открытые намеки на секс
			- Анекдоты
- Обояние женщины
	- Глава 5
		- +
			- Женское обояние намного сильнее мужского
			- Женщины запоминают первый поцелуй лучше всего (научиться этому)
		- -
			- Не умеете делать так, чтобы она предвкушала поцелуй
	- Глава 6 
		- +
			- Если на первом этапе физ. связи не возник. химии, то и потом тож не будет
		- -
			- Позволять женщины унижать вас
			- Думаете, что сможете ее исправить
			- Отнош. только физ. влечении
- Как заняться любовью с женщиной
	- +
		- Не критикуй ее тело
		- Позволь ей ощутить себя красавицей, птм если он в это не верит, знч секс будет плохой
		- Найти точки G, A, U
		- Касаться нежно и медленно
		- Эрогенные зона - шея, уши, губы, плечи и бедра
		- В порно все хуйня
		- Подготовка к сексу в виде флирта
		- Юз оральный секс
		- Обнимать после секса
	- -
		- Хуесосить ее тело
		- Касаться её быстро и жестко
- Жизнь с женщиной
	- +
		- Конфликты случаются даже, при наилучших отношениях
		- Женщин злят беспомощность, несправедливость или безответственность других
		- Если ваша партнерша вас критикует - значит она испытывает боль.Нжн с этим разобраться
		- Женщине свойственно совершенствоваться в искусстве собирательства. Это и оправдывает её шоппинг
		- Не ходи с ней, если не переносишь шоппинг
		- Мужчины обращ. за соц. поддержкой к своей женщине, а женщина к подружкам
		- Думайте о подружках как о людях, ктр поддерживают ее и вам
	- -
		- Проявлени ревности к её друзьям
		- Критикуешь её шоппинг
		- Не придерживаетесь дороговоренностей, ктр заключили ради ваших взаимоотношений
- Люить женщину во веки веков
	- +
		- Первая стадия(лицемерия). Еще не ясно та ли она самая
		- Вторая стадия. Понимае станете ли вы друг другу поддержкой и опорой
		- Третья стадия. Верность и серьезные намеринии
		- Она та самая, если рядом с ней вы полны жизни, радости и готовы на приключения
		- Когда женщина становиться матерью вы необходим как-никогда
		- Вы очень важны для ребенка
	- -
		- Заявляете о серьезных отношений, но не готовы на них
		- Соперничаете с ребенком за внимание
		- Покидаете семью в физ. или эмоц. смысле

#### Дополнение

### Questions
