### Нжн
- День
	- Устать за день
	- Повышать мелатонин через солнце или люминисцентные лампы
	- Занять физ. активностью за день
	- Получать витамины D от солнца днем
	- Техника откладывание неприятностей
		- Назначить время в нормальном псих. для обдумывании
- Вечер
	- Расслабиться
		- Секс
		- Массаж
		- Медитация
		- Наркота
		- Принимать душ тёплый (после него тело охлаждается и тянет в сон)
		- Витамины
	- Ритуал отхода ко сну
		- Планирование некст дня
		- КПТ дневник
		- Йога
		- Чистка зубов
		- Стакан воды над телефоном
- Сон
	- Спать по фазам сна
	- Иметь трекер сна
		- Не стоит верить 100%
		- Лучший трекер oura ring и whoop
	- Слушать перед сном розовый или белый шум (не более 50дб)
		- Для крепного сна в глубокой фазе розовый
	- Ложиться в одно и тоже время
		- Ложиться до 11ч. т.к. с 12-04ч самый продуктивный  сон
	- Спать с определ. температурой
		- 30-32 голым без одеяла
		- 16-19 в одежде с одеялом
		- Надеть носки
	- Техники
		- 4-7-8 на 5 вдохов
		- 2 минуты
			- Расслабить все мыщцы лица
			- Отпустить плечи до упора
			- Выдохните, расслабляя грудь, а затем ноги, начиная с бедер и внизъ
			- 10 сек на очистить разум
			- Начать думать об 
				- Дыхание носа
				- Представление что лежишь под тенью дерева на зеленой траве
- Витамины
	- Мелатонина
		- Побочки - Уменьшить дозировку
			- Ночные кошмары
			- Утренняя сонливость и вялость
			- Головокружение и тошноота
	- B12
	- 5-HTP
	- Валерьянка
	- Магний + Кальций(Аспаркам)

### Не нжн
- Плотно, много жрать
- Спорт похже 1ч до сна
- Заниматься творчеством
- Дремать
- Пить кофе
- - Пить воду в течение двух часов перед сном
- Засыпать под вкл. телефон
- Если не можешь уснуть из-за мыслей, то лучше записать их
- Если не получ. уснуть в теч. 30м, то уйти в другое место и занять нудным и низкоуровн. 

### Полезности
- В случае малого сна, хвалить себя. что сейчас выспишься
- Как встать рано утром
	- Вычислить фазу быстрого сна (7:40ч, 6:20ч)
	- Качественный сон
	- Телефон
		- Отодвинуть телефон так, чтобы нжн было вставать при отключ.
		- Ставить под стакан
		- Стимул к завтрашнему дню
	- Выпить воды + зарядка + все делать на свету
	- Скинуть одеяло
	- Глубокие вдохи выдохи
- Условия комфортного сна
	- Специал. матрас
		- Мягкий
	- Маска дня сна
	- Шелковая наволочка для подушки
	- Ортопедическая подушка

- Дремота
	- После обеда 1-4 дня  
	- Достаточно не спать, а просто полежать и успокоиться  
	- Дремать нужно не более 30 мин  
	- Если дремать не получается, то лучше поесть маленькими порциями

### Проблемы
- Сбитый график
	- Если сильно сбитый, то переспать или перебодроствовать
	- Не сильно сбитый постепенно уменьшать на 15-20м каждые 3-4дня
- Работа в  ночь
	- Циркадных ритм есть, но их легко обмануть
	- Поспать 1-2ч до смены
	- Употреб. стимулятор в начале смены
	- Обеспечить яркий свет в первые 3-6ч смены, но не позже чем за 2 до сна
	- Отказ. от плотного приема пищи во время нч. смен
	- Обеспечить нормальные условия сна
	- Принять мелатонин 3мг за 1ч до сна
	- При дневном сне проснуться не позже 15ч
- Бессноница
	- Разбор привычек
	- Когнитивных проблем
- Сна
	- Ужасные сны постоянный, стоит обратиться к психологу
	- Ужасный сон, крт сниматься не часто, то норм
	- На основ. снов мжн делать

#### Транспорт
- Если прибытие ночью или утром, то постараться выспаться в транспорте
	- Поездка более 6ч, то принять коротко действующие снотворное(совет. врач)
- Если прибытие днем или вечер, то лучше не спать
- Употреблять больше жидкости
- Не пить алкоголь и кофе
- Какое кол-во ты смен ч, столько дней мжн и принимать мелатонин

##### Смена поясов
- Не спать до наступления ночи
- Легкий ужин
- Приним. 3мг мелатонина за 1 ч до предполагаемой  засып. по местн. врмн.
- Сразу начать жить по нов. врмн.
- В первое время прибывани есть по немногу

## Links
- советы по здоровому сну 3.0 (google book)
- [Интерьвю](https://www.youtube.com/watch?v=ZFykhSSqaF4) 
- [Советы](https://www.youtube.com/watch?v=ysOhq8hBeqs&ab_channel=%D0%91%D0%98%D0%9E%D0%A5%D0%90%D0%9A%D0%98%D0%9D%D0%93%D0%98%D0%9D%D0%9E%D0%9E%D0%A2%D0%A0%D0%9E%D0%9F%D0%ABl%D0%90%D0%9D%D0%94%D0%A0%D0%95%D0%99%D0%90%D0%A0%D0%91%D0%95%D0%9D%D0%98%D0%9D) 