- Принадлежность 
	- Необходимо иметь принадлежность какому-то клубу, семье и т.д. 
	- Это помогает мозгу психологически. 

## Обучение
- Для обучения разным видам сложности необходимо разные подходы 
	- Для обычных вещей требуется абстрактный метод обучения 
	- Для сложных вещей требуется прикладной метод обучения 
	- Поэтому самый универсальный метод это мультимодульный 
- Получение информации все путями. 
- Обьяснение это простыми вещами. 
- Нахождение ошибок и неточностей в своих обьяснениях.

## Прокачка мозга 
Для прокачки мозга необходимо напрягать лобную долю мозга. 
1.Праймовые часы в начале дня. 
2.Интерпритация полученной информации с уже имеющийся информации. 
3.Мотивация>Таланта. Потому что нет смысла в потенциале, если его не раскрыть. 
4.Отвлекающие факторы. 
5.Блокирование не нужной информации. 
6.Концентрация на одном деле. 
7.Получение новой информации.

## Самозванец 
- Уверенный люди - люди которые много не знают и не понимают. 
- Неуверенный люди - люди которые понимают как много они не знают и что и далеко до эксперта. 
- Синдром самозванца нужно лишь принять и пытаться видоизменить причину твоих недочетов. 

## Любовь к себе 
- Не любовь к себе может происходит из разных источников от биологии до воспитания. 
- Основные проблемы не любви себя 
	- Чтения чужих мыслей. Если ты себя полюбишь значит  и другие. 
	- Вещи которые нам не подвластны. Нужно четко разделять, то что ты можешь и то что не можешь изменить. 
	- Обобщения. Обобщения которые не является правильным отражением действительности. 
- Нужно понимать для того, чтобы себя не любить нужны серьезные, веские и значительные факты. А для того что бы себя любить не нужно ничего.