Отдавал себя без остатка  
  
Я спал по 4 часа и работал по 12  
Я прозибал год за годом и жил одним днём.  
Это мой спектр событий оставляющий за собой след  
  
Каждый из нас был на вершине и на дне  
Этот ебаный момент, когда у разбито корыта.  
Только ты и твой потерянный взгляд  
Взгляд на прошлые ссоры и обиды, заботы и молитвы, Надежда и страдамя  
  
  
Я воин несметных дорог  
  
Я копаюсь в себе? Да нет скорее выкапываю старого себя.  
Забитого в кокане злобы и жалости  
  
Измученный жестокою реальностью  
  
Но кому нужны эти  
  
Сто лет эскапизма - один день экзистенциалиста  
Как умно, как броско  
  
В поисках глубинного смысла плавная по реке "бери и беги"  
Мы лишь рисуем лодку на берегу реки  
  
Развитие мышления и восприятия, транзинционное понятие, причинно-следственная связь  
  
Как же прожить правильно отведённое годы жизни  
Где же мануал? Где же книга о жизни?  
  
Сколько я гроздь отчаяния перемалывал н своём пути  
  
Где же вдохновение в твоей паутине среди событийный ленты  
  
Меня нет на дне стакана  
Я шечтизарядный игрок  
  
Я очередной раз проиграл и именно поэтому я лучше вас.  
  
Огонь в моих глазах, потому что я весь горю  
  
В плену собственной головы обремленной четырьмя стенами  
  
Посмотри на меня, я ярче чем любая звезда  
Среди прочих планет и галактик я раскинул свои объятья.  
  
Настолько повзрослел, что не боюсь показать свою слабость  
  
3 метра над уровнем своего эго  
  
И ты раскроешься для них, лишь ножом по вене.  
  
Пятая колонна среди твоих нейронов.  
Вся жизнь как оголенный провод  
В надежде найти повод, чтоб снова не жить в проголоть  
  
  
Ох уж снова это проблемы самоидентификации  
От веры в святовство до профанации  
Яма в моей груди глубже чем ты думал  
  
  
Где-то там за горизонтом северных земель (Улан-Удэ )  
  
Тодошно - Коршон  
  
Над странами летают самолёты от бумажных и до настоящих  
  
Демократия и радужная повестка  
Но как только восток показывает забрало вы забираете слова обратно  
Нахуй это надо из прочих правил вычеркни ещё пару  
В моем кухонной политеки только деньги это как странно  
Неужели эти страны  
  
Новая очередь у стенки, но я не вижу тот окопы  
  
Куда лезь отовсюду двух полосная повестка  
  
Ох уж этот не учтивый подросток, снова думает, что он взрослый  
  
В моём  
  
Прожигаю ленту новостей  
  
Обож зоопарки, особенно когда пок  
  
Экзистенциальный кризис в 15 лет.  
В семье разлад, ругань, скандалы  
Я требую право голоса  
  
Красные глаза, а потом и руки  
  
Вечно скрываю все и вся  
Все сильнее зажимая себя в тесках  
Снова неудачи и проблемы  
Я больше не верю человеку в зеркале  
  
Зачем эти дырки иссусу? Плюс один способ подрачить?  
  
А сколько я падал? Да я только и делал что падал.  
  
Монеты и проблемы  
Проблемы и монеты  
  
Окольные пути в надежде уйти на своих двоих  
  
У тебя мертвая хватка. Батя научил.  
Так себе шутка (показывать рукой так себе). Прям как твоя мамка. Вот такого роста. Крепыш.  
  
Снова депрессивный лад, с тобой что то блять не так  
Это Москва... Нет, нет это Москва!  
Помню как сейчас это взгляд с подоконника на город миллиоников  
  
Так много слов, так мало смысла  
Как прискорбно, как бесцельно  
Как без дела слоняюсь по  
  
У моих скелетов свои скелеты  
Я не знаю, где же в этом склепе найти ответы  
  
Когда ты заходишь в лифт, лифт спускается только вниз  
  
Как же снова хочется закрыться  
Зарыться по глубже под одеяло  
По пошло бы все нахуй я сегодня отдыхаю  
Со своими проблемами вречусья завтра  
  
  
Все проблемы это бредни  
Я в них даже и не верю  
  
Я один дома, но в доме нет никого  
  
Сколько можно сдаваться?  
У меня больше нету места на запястье  
Нужно просто взяться и снова по новой  
Забыл про все погромы, они ещё успеют увидеть твое надгробье  
  
Изнываясь и срывая с себя петлю и корону  
  
В своих грезах я не вспомню прошлого  
  
О боже что-то явно не так!  
Уже второй десяток играю в эти игры  
  
ОБЛАКА  
Снова потерял игрушки, снова потерял ход времени.  
Опять встал не с той ноги, опять не помнишь где мы  
  
Даже без работы я за работой  
  
Время от времени все стякается в переочмысленип, фрустрацию, апатию, профанацию собственной веры. В то что недостидижимо и уже пройдено.  
  
Проведи меня по самым злачным закаулкам моей жизни, вытерпеть свои все проблемы и обиды.  
Бумага все стерпит, время все залечит  
  
Вывернуться на изнанку и снова Прозибать в бездне сомнений собственных решений  
  
Токсинчый и обидный, заносчивый и неучтивый  
  
В этой событийно ленте оставить на потом  
  
Да ты ебаный задрот, слишком детализированный разбор, о том, что как в моей жизни настал раскол. Снова не тот, снова не так, снова в твоё жизни бардак, а в твоём сердце лишь страх.  
  
Не знаю почему, но я подчеркну чирту  
Мглу раздумий  
  
Посмотри на меня! Разве я невменяем?  
Снова меняю полюса ведь в мой жизне все на 360  
  
Мать не любила конфликты, ведь из-за ругань, скандалы, но ничего так и не решалось.  
А следующий день все сразу забывалось  
  
Первая попытка суицида, ведь не видел выход из цикла  
  
Подумать только лет 10 назад меня пиздел мать до слез  
А сейчас я готов купить ей самый шикарный гроб  
Мама я вырос как я же хорош  
  
Какая пиздатая жизнь  
В свои 21 я пью горсть таблеток за троих  
  
  
Старые проблески вечной надежды стать тут хоть кем-то  
В своей берлоге  
  
Мы рационально иррациональны  
Проблема дискриминанта лишь в том, что он нахуй не нужен  
Слезы от твоих не реализованных целей, целое море, а не далеко не лужи  
  
Так много работал, но все к чему?  
Если в ответственный момент ты пасанул  
  
Все также ищешь тысячи выходов из жизни  
Видишь ли ты такой не один  
Тут пол страны с разбитыми судьбами  
Моляться чтоб их отбросок не станет как они  
  
Тебе правда так плохо или же ты притваряешься  
В надежду чтоб тебя полелеяли нежными сонетами  
Погладили за все недуги, что ты пережил  
  
4 лучших друга получше чем из песни 4 пацана  
Всегда готовы были впрячься не только на словах  
  
Да меня снова не понесло  
Вся жизнь как антипаттерн бусидо
  
Они говорили, что ты не заметный  
В общении являешься лишь разметной монетой  
  
С детства был странным и не учтивым ребёнком  
Я лишь хотел, чтоб мной гордилась семья  
Но жизнь змея и я так и не знаю где моя семья  
  
Между нами звёзд мериады  
  
В день когда я уйду(нзвн трека)  
Рано или поздно я изчезну, но останусь отметкой на твоих нейронах в виде хороших и плохих моментах  
  
  
Найджел Туманно 20лет одиночества  
  
А сколько же нужно денег, чтоб купить родительскую веру?  
Я пока не насчитал, но мои пени копиться на счетах  
  
Самые шикарные гробы, лишь только для моей семьи  
  
  
Рано или поздно сомкну глаза  
  
Пусть скрежит в зубах послужит недовольством ко всему  
  
  
Эти сплетенные строки из разных временных промежутков сплетенные в едино  
Сам не знаю, что хочу сказать. Это просто проявление меня самого.  
Это проявление моей силы или слабости  
Моей смелости или трусости  
  
Демон лапласа  
  
Работаю за день больше часов чем за неделю с друзьями  
Нет времени ни на себя, ни на отношения  
Ведь снова одержим своими целями  
  
  
Сойиальный хамилион  
  
Столько желчи, что хотел бы поселить в их головах  
Но я снова с улыбкой на лице не могу ничего сказать  
  
  
От Х до У (люди икс, координаты, хромосомы)  
  
Жизнь по подписке  
  
1 сентября школьника славят наполеона  
  
  
Видео из склеик фото и в конце видео из телеги где в конце гэээ  
  
  
А их любовь, поддержку и веру нужно ценить  
Только жаль, что я не смогу её купить  
  
  
А как же культурное наследие  
Надписи на заборе вот ваше культурное наследие  
  
В колледже в случае пожарной тревоги тебя не подпускали к дверям

Это правда ли? Вся жизнь проходит под эстакадами
Жизнь сложнее чем загадки с цикадами 

Эзкистанциальные очерки
Плевок в вечность