## TL;DR


## Theme
### Theory
#### Not deep
- Перед сексом
	- Не брить лобок перед сексом т.к мжт передать инфекции
	- Желательно не мочиться
	- Не думать о эрекции
	- Не рассказывать если у тебя давно не было секса


- Во время секса
	- Нужно массировать в точку G
		- Не нужно долбить в матку
		- Точка G 3-4см сверху влагалища
	- Как не кончать
		- [[Позиции]] без напряжения 
	- Движения
		- Эксперементировать в разные стороны, ориентируясь по стонам

- После секса
	- Если секса больше не будет
		- Не бежать сразу в душ, а поцеловать обнять девушку
		- Поговорить о чём-то романтичном и нежном. Хорошо сделать комплимент, но без банальщины. Даму надо удивлять — это обязательное условие.
		- Лежать на мужском плече. Если ты отворачиваешься — значит, недоволен, не любишь, не уважаешь и она тебе нужна только для разрядки. Поэтому такое поведение неприемлемо. Обними, поговори, поцелуй — ты завоевал её сердце.
		- Чтобы поведение мужчины не отличалось от того, что было до интима. По их мнению, после секса их должны любить ещё больше, в этом кроется причина обид на отстранённость после секса.
		- Задаёт вопросы о следующей встрече. Правильно, ведь дамы не приспособлены для любви на одну ночь. Для них каждый секс — это серьёзно.
	- Если секс ещё намечается
		- Дай даме отдохнуть, если хочешь продолжить вечер любви.
		- Обними, нежно поцелуй и скажи, как она прекрасна и восхитительна.
		- Расслабься и не думай, что нужно срочно в душ и тебе и ей — дама это воспримет как брезгливое отношение к себе. Полчаса вполне можно подождать.
#### Deep
- Красные флаги
	- Никакого БДСМ в первый раз
		- Развод на деньги в суде

### Links