## Стресс

### Причины
- Внешение
	- Измен. в жизни
	- Работа или учеба
	- Трудности в отнош.
	- Финанс. проблем
	- Высокая занятость
	- Дети и семья
- Внутренн
	- Пессимизм
	- Непринятие неопределенности
	- Жесткое мышление
	- Отсуствие гибкости
	- Негативные установки
	- Нереал. ожидания
	- Перфикционизм

### Симптоны
- Когнитивные
	- Проблемы с памятью
	- Неспособность концентрироваться
	- Концентрация тлк. на негатив
	- Тревожные мысли
	- Беспокойство
- Эмоцианальные
	- Депрессия и грусть
	- Беспокойство
	- Разждражительность и гнев
	- Чувство разбитости
	- Одиночество
- Физические
	- Тошнота, головокружение
	- Боль в груди
	- Напряжение мыщц
	- Частые простуды
- Поведенческое
	- Нехаракт. сильный или слабый аппетит
	- Слишком много или слишком мало сна
	- Прокрастинация
	- Нервные привычки
	- Отказ от общения с другими людьми

### Лечение
- Здоровый сон
- Избавиться от отрицательных установок (менять негатив на альтернатив поз.)
- Влияте  на стресс-факторы, если это возможно
- Work-Life balance
	- Посчитать сколько раб. и сколько отдых.
- Расставлять приоритеты
- Ищите приемущества
- Превратите стресс в возможность
- Практикуйте благодарность
- Научитесь прощать
- Социальная поддержка
- Физ. активность
- Дневник стресса
	- Причина
	- Чувства
	- Действия
	- Помощь
- Самоутешение
	- Перечисление всего хорошего в жизни
	- Сравнение с тех кому хуже
	- Относиться ко всему с юмором
- Самоуспокоение
	- Позитивная цель и продвижение к ней
- Коммуникативность для решение проблемы
- Поделитесь своими чувствовами
- Обращение к психотерапевту


### Как не надо делать
- Юз самоутешение и самоуспокоение для гашение стресса, но не решения проблемы
	- Заедание, алкоголь, наркотики

### Частые причины стресса
- Список дел
	- Записывай все


## Links
- [Тест + Советы](https://l-a-b-a.com/blog/1717-10-metodov-povysheniya-stressoustoychivosti)